www.opensubtitles.org כתוביות להוריד
היפה והחיה
פעם, היה
סוחר עשיר.
הוא היה מין, איש אמיץ.
לאחר היקר אשתי נפטר,
הוא רק חיו את האושר
של שישה ילדים,
שלוש בנות ושלושה בנים.
הם מילאו את הבית עם קול של
צחוק שלהם שלהם מתגייס למערכה.
יש לנו מעט האורחים.
היא רוצה לשמוע את הסיפור.
נוכל לעשות מאחל.
אבל בדממה
או שהוא לעולם לא יתגשם.
ביצעת המשאלות שלך?
עובדים ושישה
כן!
לאחר מכן, אחת ... שתיים ... שלוש.
גם לאחר מכן, האם היית רוצה לשמוע
את שאר הסיפור?
- כן! כן!
הסוחר היו שלוש ספינות
עליו בעל ממון, גאה.
שמות ספינות היו "בת הים הקטנה", "את "כלוויתן",
הגדול ביותר היה "לויתן".
מקיים שלהם היו טעון עם פלאי
כאשר הם חוזרים מתוך מסע ארוך.
אבל, לפתע פתאום, הם נתפסו
בסופה נורא.
הספינות היו סחף עצום
על ידי הגלים.
ברקים וקרעו את המפרשים.
שבר לקחו לעשות תרן עליך׃ שלהם.
מתחת לפני השטח, שם קור
, השתרר שקט,
האוקיינוס החלו צץ
אלפי אורות.
מהמשרדים המקומיים, את העושר
שלו ירד לתחתית,
בלע, אבד לנצח.
אחרי חודש, שאיבדו את הכל, סוחר
שלו ילדים לעזוב את הבית,
חברים שלהם, דרך החיים שלהם.
מה עשה להם שמח עד כה.
אני חלילה לך לקחת את זה!
קדימה, לעזור לעצמכם ולאחר מכן.
ניקח את הדברים החשובים ביותר עם ארה"ב.
אוי, לא!
להניח כי מיד
או אקח את העיניים החוצה!
daddybear, לעשות משהו.
הם לוקחים הכל, תכשיטי שלנו,
מיטות שלנו, הכל.
זה הסוף, אני רוצה למות.
סנטה קלוטילדה, בבקשה לא להתקשר אלי
"daddybear" מול האנשים האלה?
ואתה אנה, להפסיק לדבר על ערש דווי!
אוי, הלב שלי! הוא רוצה להכות לא יותר.
האם אתה מרוצה עכשיו?
פרידה!
כפי שניתן לראות, daddybear, אסון.
מה יהיה לנו?
מישהו קורא לך.
איפה בל?
בל, בל. הוא רק למי אכפת לה.
- הם כבר איבדו הכל.
- אוי, אלוהים!
- אני עובד עבור אותם!
להתעורר כבר!
מרהיב לגבעות ולים, בואו לעזור לנו!
שמו אותה.
- מה זה?
- כל הספרים שלי.
המחשבים הניידים שלי, רישומים שלי...
אני מכיר אותם בעל פה, אבל אני לא רוצה
להשאיר אותם כאן.
טריסטן!
- מה זה?
- לשים עין על אבא שלך.
ולא נותנים מרהיב לגבעות ולים פזר
מה יש לך מעט שמאלה.
כמובן. אל דאגה. אני מבטיח.
יהיה בסדר.
היזהר.
- AHA HA HA!
- HA HA!
אם אני שומע אחד יותר של אותם צוחקים,
אני אשבור את האף.
להתעלם מהם.
מה עכשיו? אנחנו צריכים כמה כיף
לפני היציאה מהארץ?
האם אתה לא חושב עדיף להתרחק?
בל!
זה מתאים לך, אמא.
חיים חדשים מתחיל עבורנו,
אני חושב שאני מוכן.
האם אתה חושב שהיא כזאת ולקטין
לגור באזור כפרי?
- היא הייתה ואהבנו את זה.
- אני לא אוהב את זה, יותר מדי.
- אני בטוח.
- ברור.
יש לנו גאווה ואומץ בתוך המשפחה שלנו.
נוכל להישאר ביחד אנו תמיד.
להם זמן כדי לקבל
המשמש את חיים חדשים.
בלילה הראשון, בל נשאר עד
כדי לשמוע את הצלילים של הכפר.
ולאחר מכן, עם עזרה
של האחים שלה
היא החליטה לנקות את הגן
פנו אל חוף מבטחים את הבית.
יש לי דלקת.
אוי לא, יש לי קמט!
אאך, זה באג ממש לא יעצור!
אנחנו חיים פה זה חודש.
אנו למות לבד ממוטט מבפים.
אכלה על ידי בהמות.
אנה, בואו כבר עכשיו!
אותה שוב. האושר שלה digusts אותי.
זה הופך אותי רוצה ללכת לדוג אותה היטב.
ואני רוצה לקבור אותה בחיים
פעילי החמאס הבקיעו שלה בגן.
מה אתה עושה שני?
סנטה קלוטילדה היא תחושת בחילה, כך אנו
לאכול ארוחת בוקר במיטה.
- לא, לא.
לאחר ארוחת צהריים, נוכל לעבור כל
עבודה בגן.
- אני מעדיף למות.
- לקום! כולם למטה!
מותש ...
פסיק ...
...על ידי החיצים...
...הצעיר עזב את הקרב
והוא תפס מחסה ביער.
אפשר לומר כי הם היו מאוד מרוצים
לראות אותי "ינהלו הימי".
סנטוס דומונט היה מאוד נחמד. כנראה,
את הבת הבכורה נשואה מספר.
- מה? לא!
אבל, חדשות מרעישות - "בת הים הקטנה",
אמא שלך האהוב של הספינה,
נמצאה.
היא חרב עליהם עולמם לאורך החוף,
שטף את הנמל.
- מה לטעון?
- לגמרי תקינים.
הילדים שלי, אני belive אנו נשמרים!
בוא Pack הדברים שלנו. למעשה לא,
בוא רק לזרוק הכל על האש.
אני יכול להרגיש לבי להכות שוב.
אני חי, daddybear. אני שקמה לתחיה.
אנחנו לא יכולים לחזור לעיר במדינה הזאת. לא.
אנו זקוקים חדש מתלבשת, בשמים, ו ... מה עוד?
אנו נעשה רשימה.
- כן. תקבלו את האושר של העיר!
- העיר, את העיר בזמן אמת!
האם ללכת איתי לעיר?
הגיע הזמן אני הציג את יורשו סנטוס דומונט.
אני לא יאכזב אותך, אבא.
תודה.
לאחר הכנעת האחרון של אויביו,
הצעיר חזר הביתה.
המנצחת, הכיר בכך את עמו.
בסוף.
- רומן חדש, אחי?
- משהו טוב יותר. זה אחד
תהיה יצירת מופת.
מה אתה עושה??
האם אתה כועס?
ברור. כאשר ילדה עצובה,
הם אומרים שהיא כועסת.
רק עלה.
אני לא יכולה לצמוח כל כאן.
וכאשר היא יותר מדי שמח,
הם אומרים שהיא מטורפת.
איך אתה מצפה להבין?
כולם מרוצים אבל אתה.
הייתי להישאר כאן עוד.
זה הכל.
שם הוא.
אנחנו רק באו לכאן כדי להסתיר את הבושה,
אבל החיים שלנו לא כאן.
אתה יודע טוב ממני מה יקרה.
rogues מרהיב לגבעות ולים שלכם לבלות עם אלה
הוא שיחות חברים שוב.
אנה, סנטה קלוטילדה שלכם לצאת
מדי ערב כדי לחפש מכירה.
ו תהיה תמיד עסוק בעבודה שלך.
בל, יום אחד או אחר אנו
כבר לא יהיו ביחד.
אתה לא גדל, תרצו
כדי להתחיל את חיי.
אבל זה לא אומר שאנחנו לא אוהבים זה את זה כל עוד.
זה רק אומר שאתה כבר מבוגר.
להיות בטוח לא לשכוח כלום.
סנטה קלוטילדה לא לקחת אותו היטב.
ואתה, מה ברצונך לי להביא לך?
עברו הכל ממני.
הם אפילו לסרב לתת
לי לוח הספינה שלי.
עליך לקבל את המצב.
"בת הים הקטנה" שלה לטעון
לא שייך לך כל עוד.
הם מתייחסים אליי כאילו אני לא היו,
כאשר ללא אותי במקום הזה היה עדיין
להיות נמל דייגים. ויש לך לאפשר זאת!
אתה נראה חסר היגיון בריא,
העניים שלי חבר.
אתה חתום על כל שטר חוב הערות,
למרות הזהרתי אתכם לא.
לא patronize ME, סנטוס דומונט.
אם זה לא היה לי, אתה לא
להיות יושב מאחורי שולחן זה.
יש לך איבד את הרגלים רעים וכן
את העושר?
- אני הולך לשבור את הראש!
- להפסיק מיד!
האם אתה לא מבין?
אין עוד צורך בכל הכוח.
אתה אמור להיות עשיר,
אדם חשוב, אך אתה כלום.
אני מרחמת עליך, אבא.
מרהיב לגבעות ולים!
אני רואה גבר. עליך להיות זהיר.
הוא יביא לך חשוב חדשות.
- חדשות? טוב או רע?
- אתה יודע היטב כי תלוי בכרטיסים אחרים.
האם אתה לא רוצה נא לי, אלי תורג'מן?
תגיד לי משהו מרגש.
אני אוהב את הקלפים אהבה,
אני לא יכול לשקר לך.
האם אני לא להזהיר אותך אודות הותיר צלקת?
A טורנט של זהב תחת ברקת ירח.
את גורלו הוא מחייך אל לך.
זהב, emeralds! HA HA HA!
יאללה, vermins שלי!
לא אני אומר לכם היינו שהיית עשר?
זה רע בלילה. זה מריח כמו אבק שרפה.
- מה ברצונך?
- אני מחפש הבן שלי.
- נאמר לי כי הוא בדרך כלל מגיע כאן.
- אני רגיל לשמוע. אבל עדיין,
אני מרחמת עליך.
מה הוא הבן שלך שם?
מרהיב לגבעות ולים דה beaufremont.
עליך התבטאו יותר בשקט. תהיה לי
כדי לאפשר לך לצאת דרך הכניסה האחורית.
- אבל אני צריכה למצוא הבן שלי!
- אתה לא רק אחת.
במהירות, עבור מאחורי הדלפק.
הריח שלך...
את הנבואות האפוקליפטיות...
יש לך יותר מדי Power over ME.
monsieur דה beaufremont.
אני מחפשת מרהיב לגבעות ולים במשך חודשים
ואני בא מול בן שלו אבא.
אני לא מכיר אותך.
- מי אתה?
- perducas. לשירותכם.
את הילד הקטן חייב לי הרבה כסף.
לכן אתה ואני לחתום עסקה
הכל יהיה ולחשוב.
הבן שלי לא מהמר!
לשמש להם סבב של משקאות כך
הם יכולים להשאיר אותי בשלום.
הוא חושב שאנחנו משקרים לו.
לא עושה זאת כאן, perducas.
אתה יודע.
להשאיר את עני לבד.
בסדר.
לחזור.
ואתה, ללכת במהירות מאחורי הדלפק.
קדימה, מהר!
אני מאחל לך הצלחה כי הוא לא להשאיר לך
לבד. עכשיו לעזוב, במהירות!
בדרכו הביתה,
הסוחר אבק עם הרוח,
קר, עצב.
הוא עזב את העיר
ללא מרהיב לגבעות ולים.
הוא תיאר אותו משוטט, שבקרוב
לא יחיו עוד בביבים,
או גרוע מזה, שוכב
מת בתוך סמטה.
הוא משך את מושכותיה
של הסוס שלו,
בתקווה לחזור הביתה בהקדם האפשרי
אפשרי, למצוא את בנו ממתין.
אני אפילו לא צריך נשק כדי לסיים
האומללות שלך.
סלח לי.
את הבית.
עשיתי זאת!
אבל זה לא הבית.
האם יש מישהו שם?
אני כבר איבד את הדרך.
, הדלת הייתה פתוחה.
מי שם?
האם אני חולם?
או האם אני מת ועבר
מן העולם אל גן העדן?
לא, אני די בחיים .
אני רעב.
אני לעצמי כמה דברים
על השולחן. כל זכות?
את מתלבשת...
את צעיפים...
את סומק...
מדהימה, כל הדברים האלה הם כאן.
ובכן, כמעט כל.
אבל מי שם לב של לך?
שלי הם לא מספיק עבור מציג לך?
האם יש לך גם כדי לגנוב מה אני tresure ביותר?
אני לא להתייחס גנב ולא פחדן.
אני ממש, כבוד האדם.
מי עשה לך לקטוף עלה על זה?
הבת הצעירה שלי.
היא הדבר הכי יקר לי.
אז אתן לך יום אחד
כדי להיפרד סופית את יקיריהם.
עליך רק ללחוש את המילים:
"יותר מכל דבר בעולם,"
הסוס שלך, הוא יביא לך כאן.
- אני לא חוזר.
- אוי, כן יהיה.
אחרת, אני אהרוג את כל המשפחה,
אחד אחר.
אני אהרוג את הבת הצעירה האחרון,
מאז היא המועדפים שלך.
זכור...
חיים עבור רוז.
שם! כן, אותו!
אני יכול לראות אותו שם!
אבא! אבא!!!
זה סיפור על החיה, ורדים,
זה לא הגיוני.
היטב כיצד אתה מסביר כי לאחר מכן?
ניתן לראות אותו היטב בזמן אמת.
יותר מכל דבר בעולם.
- כאילו קסם הסוס ימצאו את הדרך לטירה?
- זה בגללנו, הכל בגללנו.
- זה לא היה לך מי ביקש כי הפרחים.
- אף אחד לא אשמתו!
שתיקה.
אני לא יכול להגיד
לך מי זה החיה, אבל...
זה עלה על גניבה,
אני צריך לחזור לשם תוך כמה שעות.
- מה יעשה לך?
- אני לא יודע, טריסטן.
הוא אמר - "חיים של רוז".
- אם אתה לא לציית?
- ולאחר מכן אנו למות.
כולנו.
לא אמר כלום.
אני יודע מה הם חושבים.
- כי אף נפטר בעת לידת אותי.
- אני לא מבין למה אתה מתכוון.
אני לא יהיה אחראי גם המוות שלך!
בל! בל!
בל!
אל תשכחו לאהוב אותי.
בל! בל!
בל!
- בל!
- אבא , לא! אבא!
מדריך אותי לטירה לקחת אותי כי החיה.
יותר מכל דבר בעולם.
חיים של רוז.
בל היה מוכן למות
כפי שהיא שמעה את השביתה הראשונה של הפעמון.
אבל היא בחנה את
הטירה של החיה,
רעש, חזק יותר, יפה יותר
של בל,
התחיל לפעום בכל אותה.
היה המכות של הלב.
שמי הוא בל.
אני בא להחליף את החיים
שלי על החיים של אבא שלי.
לשבת.
לאכול.
כאשר יש לך השיב את חוזק,
אתה יכול ללכת לטייל בכל מקום נדל"ן.
אבל כשהלילה,
אני חלילה לך לצאת של הטירה.
אם אני צריך למות, שיהיה עכשיו.
יש יותר אומץ מאשר לאבא שלך.
בכל ערב, בשעה זו,
צריך להיות כאן.
אפילו לא חושבים על הבריחה.
היער ייסגר בעוד על לך.
- האם עלי להפסיק לקרוא?
- לא, אני רוצה לשמוע את שאר.
- היא עושה לי עצוב כי היא לבד. העניים שלה.
- זה נכון, היא חשה מאוד לבד.
בעת טיפוס על מדרגות עצום,
בל הבינו
היא מעולם לא
הרחק משפחתה לפני.
אבל מה שהיא לא יודעת
היה כי בחדר שלה
tadommes מחכים לה,
ו-278
את מעט cratures
המאכלסות את הטירה.
הם הולכים להפוך
אותה החברים הטובים.
...לישון ... חלום...
...לישון ... חלום ... היא לישון...
האזן קולות שלנו...
...בואו מראה...
- הם מגיעים .
- אה, הם צועקים, הם מלוכלכים, חגיגה.
הם להטריד אותי.
- אך אחד מהם ינצח את הלב.
- טוב, אז אני אזיין את חייו גיהינום.
כאן הם.
אני תמיד ידעתי שאתה לא מאמין לי.
ועכשיו, אני הולך לאכול אותך.
קבל את מלוכלכת בלי ידיים אותה!
ובכן, ידידי, מאחר שלא לתפוס את פלוני,
אתה לא מקבל תגמול.
- אתה עדיין לא הפסיקו את ציד פלוני?
- היא הייתה eluding אותי במשך שנים.
אבל אני תופס אותה, אני יכול להרגיש אותה.
גם היא תהיה הגדולה ביותר שלי שתיערך.
לאחר.
האורחים בגודל 293 רגל רבועים
להסתכל על ההווה נתנו לו.
בחצים הזהב, כמו את העור של פלוני.
בוא נלך, אני צמא.
אנחנו צריכים לשתות.
עדיין, הוא צריך להיות הצטרף לי.
אני כבר היה מספיק.
לך ריח כמו "היפה והחיה".
אהבה, אני רוצה לשאול אותך משהו.
- מה?
- אני רוצה להפסיק את ציד פלוני.
- אבל למה? - אני לא רוצה להיות הלך
במשך ימים מנסה לתפוס אותה.
אני מרגיש בדידות נוראה כאן, בלי אתה.
בסדר.
אך תחת תנאי.
תן לי בן בכור.
בל פחדה להשאיר בחדר שלה במשך זמן רב.
היא פחדה כי את החיה תהיה מסתתרים צללים.
אך אותה סקרנות היה חזק
יותר מאשר לה פחד.
היא רוצה לגלות את הנדל"ן
ראה כמה רחוק אותה לכלא מתוח.
הנסיכה...
כי היה כיצד בל הבנתי
כי לפני שנים רבות,
או אולי אפילו
לפני מאות שנים,
שם חיו, אוהב אישה אחרת,
מי התמוטטו הארורים בטירה.
"למה לי?" - היא
ביקשה את פסל למרבה הצער.
"למה אתה מפריע החלומות שלי?"
תחושה עצובה מאוד, בל רץ בחדר שלה,
לחכות בל הודיע כי
הפגישה עם אסיר מוזר שלה.
אתה בסוף.
- האם אתה אוהב את הלבוש החדש?
- אל תבוא לחדר שלי אי פעם שוב.
- אני רוצה להזכיר לך כי יש לי כל זכות.
- נבדוק על זה.
לא נראה לי. לאכול.
- ואתה, אתה לא לאכול?
- לא.
לא מול לך.
מותר לי לדבר או עליי לאכול בדממה
כמו ילד?
זה מה שאתה. יהיר ילד.
אני אוהב את זה כאשר
אנשים חושבים אני ילדותי, חסרות תועלת.
- כך...
- אתה מדבר יותר מדי!
אני בטוח שאתה אוהב את זה,
העובדה כי אני למלא את החלל.
- מי עושה טירה זו שייכת?
- הכל כאן שייכת לי.
אתה נשמע כמו כל הגברים.
זה די מאכזב.
האם אני יאכזב אותך, אהובתי?
האם יש משהו אחר
שאתה לא אוהב אודות לי?
האם אתה לא הולך להגיד משהו אחר?
אני כבר מחכה יום ולילה עבור
לך להחליט בגורל שלי.
אתה משחק עם אותי כאילו הייתי
עכבר את הכפות שלו.
אם אתה מקבל הצעה שלי...
הייתי למלא כל ציפיותכם.
אתה חושב שאתה יכול לעשות כמו היפה והחיה
אישה כמוני שמח?
לא נראה לי! לא נראה לי!
אני יודע מה אני!
אתה יכול להתנגד לי שאתה רוצה,
אבל אתה תהיה שלי!
"לאכול! לא נראה לי!.
לעשות זאת, לעשות את זה.
אני יראה לו!
מה זה?
אוי, זה אותי!
הוא העתק מדויק של לי.
במלון 346
איזו מתנה נפלאה.
אני תוהה מי היה עשוי
יפיפה כזה באדם מקסים?
איפה אתה מתחבא?
יצא, אני לא לאכול אותך.
אני ישים אותו כאן. כך אני תמיד
כך קרוב על ידי.
...האזינו השיר שלנו...
החברים שלי,
המציע 353
היום הוא יום גדול.
ממלכת החיות שלנו לבסוף יש יורש.
לך, גברתי?
האם לי לעשות לך קצת יורש?
- אתה זקוק ממלכת כי.
- בוא להתפלל שהוא לא נראה כמו אביו.
- מה אתה חושב על?
- בפעם הראשונה שנפגשנו.
נהר.
אתה ניגש לבנק, אתה
התחזה חריגי.
לך היו טובעים בים.
המלון מציע 362
אני יכולה לשחות יותר טוב לך.
מה אם חזרנו לחדר שלנו?
אל תשכחו את ההבטחה.
דבר אחד?
הזהב פלוני.
כשהיא התעוררה, בל הלך
לגלות את הטירה.
היא היה נחוש לפתור
את המסתורין של החיה.
היא אבד בתוך מבוך של מסדרונות
גשרים, לשודדים ולרוצחים
אבל ההרגשה היא
היות ולאחר מכן.
אני מתנצל על הלילה האחרון.
היית ממש. לך לעשות מלא אדירה בטל.
האם אתה אוהב את המתנות?
- למה אתה לא עונה?
- אני מתגעגעת למשפחה שלי.
לשכוח אותם. הם אינם קיימים עוד.
עבור אתה עלול להיות לא נוח לחשוב בעבר.
-377
- אבל אני לא יכולה לוותר עליו.
- מה אתה יודע על לי? דבר .
שום דבר. אתה צודק.
אני מבקש להציע עסקה.
- כמה שעות עם המשפחה שלי.
- לשם מה ?
ריקודים.
באי הטבעתי יש 382
תוכלו לתת לי לראות אותם חזרה.
- אתה עושה את זה מתוך רחמים עבורי.
- אני יוביל את ריקוד אם זה מפחיד אותך כל כך הרבה.
ריקוד עם אותי לא להפחיד אותך?
רק תנו לעצמכם ללכת.
האם אתה אוהב אותי?
היה לנו להתמודד. לקיים את ההבטחה.
זה כבר הרבה זמן שאני
כבר לא לעשות כל ההבטחות.
לך לעטוף את עצמכם סיכי בגדים,
אתה חושב שאתה גבר, אבל אתה לא
אכזרית, בדידות החיה.
אתה יכול לנסות את כל הרצוי, משחד אותי, beitch אותי,
מציע 392
אבל תמיד עיוותה אותי!
עכשיו אתה יודע בדיוק מה אני.
תגיד לי שוב שאני digust לך.
תגיד לי!
אני יאפשרו לך לראות
את המשפחה אחד בפעם האחרונה.
באמת? אתה לא אומר זאת כדי עינויים לי?
יש לכם יום אחד.
לא יותר. תוכל לצאת עם שחר.
- תן לי את היד.
- דבר אחד?
אני לא יודע. אני לא חשוב. השמאלי.
- אתה לא נותן לי טבעת?
- רק להיות שקט קצת.
האזנה.
אתה יודע את זה הכוח של מים.
אם יפגעו,
אם משהו יקרה לך בכלל...
- שום דבר לא יקרה לי.
אני צריך להגיע מוכן.
- בל, אם אתה לא בא...
- אני יודע , תוכלו להרוג אותנו כל.
לא. אני ימות.
אני יהיה כאן מחר. בשלב זה.
מי שם?
אני אזהרה לך, אני חמוש!
בל!
הבית בלגן.
- מה אתם עושים עם בכלי נשק אלה?
- שאל מרהיב לגבעות ולים.
- תסתום את הפה שלך. חזור פוסט, לעזאזל.
- לחזור פוסט שלי?
- אתה חושב אתה גנרל? מה הוא משיב הטירון.
- די, מספיק.
- אתה לא הולך לפתוח שוב?
- להפסיק ולהגן עליו.
- אתה מפחד כל כך, עליך לשמור על מי שתייה יין כל יום.
- אותי מפחד?
- עצור! לעצור אותו!
- מה קורה כאן?
יש לך כל שנטרפה דעתי?
מגיעים למעלה. הכל יהיה בסדר.
אל תדאג.
המוכרת לנו כמו עבדים לשלם עבור מרהיב לגבעות ולים חובות של
לא בא בחשבון.
הם הכניסו אותנו על ספינה מלאה של
הזעה המלחים.
האם הם הופכים אותנו לנקות את הול?
נוכל לומר להם כי אנחנו לים-חולים
כי אנחנו לא יודעים כיצד נקיים.
אה, כן!
אנה?
סנטה קלוטילדה?
- אני בא.
- סנטה קלוטילדה, האם אתה רואה מה שאני רואה?
זה של בל רפאים, בואו אלי המראות לנו.
- כל באדום, מכוסה בדם.
- אתה לא חולם, יקירתי האחיות.
הוא באמת לי.
באתי לומר שלום בפעם האחרונה.
- אפילו מת היא יפה יותר מאשר לנו.
- הביטו על המותניים הקטנטן שלה.
- יודע אני תמיד אוהב אותך.
- אנחנו אוהבים גם אותך, חמודי. אנחנו חושבים על אתה כל הזמן.
- עשתה לי לקחת את החדר.
- אוי לא, מה עשית?
תהיה לי הנקמה שלי.
איפה אבא?
הוא היה כל כך עצוב מאז עזבת,
כי הוא לא יתעורר.
איזה שמלה היא?
באופן ניכר ל-439
אבא?
הוא לי.
בל.
אני כאן.
להעיר, אבא יקר.
לעשות זאת עבורי.
אבא.
האם אי פעם אבן גדול?
- האם אתה זוכר את אבא הביא חובר טירת>?
- אוי לא, ואפילו לא לחשוב על זה. אני חלילה לך.
- הוא הסיכוי היחיד שלנו, טריסטן.
- תוכל רק לצאת הדלת על גופתי.
נבחן כיצד אותה ניצבים משקשק.
אני יכול להרגיש אותה כמעט ריח.
- לה שהגיע הזמן.
- היא שלי, הבנתי?
אני פרפר היער היער.
היה לי את הזכות לקחת אדם.
רציתי לדעת את הדבר בבני אדם להתקשר אהבה.
היה לי אותך. הנסיך שלי.
סלח לי.
אבא.
אלוהים של היער.
את חילוף אחד אני סוגדים.
הוא נתן לי אהבת עולם.
אבי ... ולא יחסר לו.
קול נורא נדם
הקול הרועם בשמים:
"על הריגת mmy בת
אני אעשה לך היפה והחיה.
רק אישה יוכלו לחסוך לך.
אבל מי אוהב אותך?
קלל כך לנצח.
אתה הבוגד בל.
אני חוסך לנו. היא להבין.
אתה מעוניין יותר אחי אחד כמוני, ממש?
מה אתה עושה פה, ארנב שלי?
לא היינו אמורים להיפגש את שאק?
מראה.
הבנים שלי לבוש רק כדי לפגוש את האחיות.
- יש לי הצעת לך.
- אני לא עושה יותר עסקאות עם אתה.
הייתי חולה מאוד.
מראה.
הוא טירת נטוש. אני אקח אותך לשם
ותקבל את שאר אוצר .
ואנו שוכחים החוב שלי.
- כמה אבנים כמו זו האם יש?
- יש מלא חובר מהם.
לא יאכזב אותי, ארנבת.
זו ההזדמנות האחרונה. אתה יודע.
ספר גברים לפעול לי.
לעשות מה שהוא אומר.
-481
"יותר מכל דבר בעולם."
כאשר היו דהירה דרך
היער המכושף
perducas היה חושב על אוצר
כי ציפתה לו.
היה מקלל את אנשיו, שאינם מעוניינים לשתף
אוצר שלו איתם.
הוא הסתכל אלי תורג'מן, וחשבתי אייל מסורס
הוא מעדיף אהבה או עושר.
לפעמים רוח האדם הוא מודאג,
אמונות שלו הם מבוהל, רק ספק הוא עזב.
בינתיים, בל היה סיפור פסעו
של הנסיך שהפך היפה והחיה,
כאשר שמעה לב-שבירה נאנח.
לילד שלי!
פספסתי אותך כל כך הרבה!
בל!
אוי אלוהים!
אנה! סנטה קלוטילדה! בואו מהר!
אני מפחד כל כך.
לך משהו השתנה.
העיניים שלך.
- הקול שלך...
- אני חייב לעזוב, אבא.
אני צריך לחזור לשם.
- רגע , אני רוצה להישאר כאן!
- זהו יום מחתונות של החיים שלי!
זהירות, למעוך אותי!
האם אתה מרגיש משהו?
סכנה. אני יכול להרגיש
אותו, הוא נמצא בכל מקום.
כל מה רצונם, ממש?
בוא נלך.
לך שלושה, עבור אל המערב.
את השאר, לקחת את מזרח.
אתה לי שפנים, תגיעו לידי.
...אלי תורג'מן...
...מספיק פחד ... מספיק דם...
...לשמור את החיים...
...לקחת את הזהב בידיים שלך...
...אלי תורג'מן ... אלי תורג'מן...
היכן הם האחים שלי? אני צריך להזדרז.
מרהיב לגבעות ולים לקח את הסוס.
ניסיתי לעצור אותם, אבל...
סלח לי, בל.
אני שונא אותה כאשר אתה רחוק ממני.
איפה היית?
אם אני אומר שאנחנו צריכים לצאת עכשיו,
האם פעל לי?
- האם זה זהב?
- חץ זה הוא חזק מאוד.
אני חש כי זה יעניק
לנו יותר מאשר רק עושר.
אנחנו יהיה מכובד. נהיה מעל הכל.
לפתוח את העיניים.
הצלחנו לבסוף מצא מה שתמיד היינו רוצים.
איך אני יודע שאתה לא תחזור לכאן מאוחר יותר
כדי לגנוב אוצר שלי?
אם אתה לא מאמין לי כל עוד,
belive הנבואה של כרטיסים.
- מה לך לראות?
- מוות.
-524
- שלך או שלי?
- האם אתה מעדיף?
לא, אהובתי.
ומאז אתה לא בטוח לגבי כל דבר,
נוכל לומר כי זה אחד כאן ימותו הלילה.
היטב?
שער זה לא פתוח בפני עצמו.
טירת נטוש אתה אומר, הא?
לעודד, rogues שלי! יש לנו לבקר
הקומות יחד.
אנחנו צריכים למצוא דרך אחרת.
זהו סרט איבדתי בדרך כאן.
זה לא יכול להיות רחוק מכאן.
בל, מה אתה עושה?
בל, עצירה, תוכל לפגוע בעצמך.
בל, לחזור! לחזור, בל!
בל, אנא, בואו חזרה!
בל!
אלוהים של היער,
ל-539
שומע אותי.
הרשו לי לחזור אליו.
אני מבקש רק.
אחד הרצון שלי.
טעיתם. לא היה אחד
מחכה לנו מבפנים.
לא לקלקל את הכיף. אני עשיר.
עכשיו, אני יכולה למלא את כל חפצה.
- הרצון שלי שאנחנו מתים ביחד?
- את הכרטיסים לא להחליט בכלל.
אני להחליט.
נהרגו 548
מה הבעיה עם אותו?
מדוע הוא צועק?
- היכן הם אחינו?
- שם , עם perducas.
הוא לא להרוג אותם!
מרהיב לגבעות ולים!
-552
שמור על עצמך. שאל בל לסלוח לי.
- לא.
- ללכת, לצאת!
אתה יכול לשאול את עצמך.
עצור!
לך, הקטנה שלי אחד,
תוכלו לעזור לי.
תן לה ללכת!
מה אתה?
- אריה? חתול גדול?
- את מי ינוקז הדם.
תוכל purr כל עוד אתה רוצה.
אבל אם אתה לא רוצה אותי כדי לפגוע באדם מקסים,
לך אתן לך ללכת.
בבקשה!
זוכר שאתה גבר.
זה חילוף טפילים מיקרוסקופיים
מזיקים, נתנו האחים שלי ללכת.
הדבר החשוב הוא כי אני כאן.
מציע 567
כי אני אצלכם.
לעזור לי!
יאללה, מהר!
אל תשאיר אותי!
אהבה, את גורלו יהיה בדיוק כמו שלי.
בואו לעזור לי!
הזדרז!
הכניסו אותו לבריכה, במהירות!
הוא לא נושם.
לא לדאוג לנו. יאללה, אחים.
הצלחנו לפספס ארוחת ערב.
אתה אומר כי גם
אם התחרט על מעשיו הוא.
בל.
האם אתה חושב עם קצת סבלנות,
או אולי מתוך הרגל,
אתה יכול...
אוהב אותי?
אבל אני כבר אוהב אותך.
היטב, את הסיפור.
בשנת 586
זה הזמן לישון.
בואי. בחייך.
בגול 588
מה לגבי האחים, האחיות?
מה קרה להם?
הם חזרו אל העיר. האחים
פתח הבית הדפסה, כדי להדפיס ספרים.
את האחיות נשוי שתי מיטות יחיד, הם
לא יכולתי לומר אותם.
כך הם כולם שמחים יחד.
ו אבא שלהם?
הוא פתח חנות פרחים.
- גם אותו?
- כן, גם אותו.
חלומות מתוקים.
- שיחו...
- שינה, צבאים רצים חופשי שלי.